1. 
Pokaż pracowników pracujących w pierwszym biurze i będącymi reprezentantami firmy.

2.
Pokaż nazwe i wartość dla motocykli których wartość jest większa od 250000.

3.
Pokaż nr. zamówienia, nr. produktu oraz cene dla zamówień o wartości ponad 200. 

4.
Pokaż nr. klienta oraz wysokość płatności dla płatności których wysokość wyniosła ponad 35000 i które odbyły się w 2005 roku.

5.
Pokaż nazwe klienta, miejscowość i zdolność kredytową dla klientów którzy pochodzą z usa lub maja zdolność kredytową ponad 100000 i nie są z usa i mają zdolność kredytową ponad 100000